(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Ver en www.dramacool.club Administrador de soporte)
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
y únicamente con fines de entretenimiento; se recomienda discreción al espectador.
Don't treat me too well,
No me trates demasiado bien,
or I'll get spoiled.
o me malcriaré.
I'm going to Bang Saen this Friday
Voy a Bang Saen este viernes.
to draw for a school project.
dibujar para un proyecto escolar.
With who?
¿Con qué?
They don't have a crush on you, right?
No están enamorados de ti, ¿verdad?
I don't know if others have a crush on me,
No sé si otros están enamorados de mí,
but all I know is that
pero todo lo que sé es que
my heart is all yours.
Mi corazón es todo tuyo.
Qin!
¡Qin!
Can we talk for a second?
¿Podemos hablar un segundo?
Are you already in a relationship?
¿Ya tienes pareja?
I just want to have a nice chat with you.
Solo quiero tener una charla agradable contigo.
You two were friends?
¿Ustedes dos eran amigos?
We weren't really
En realidad no lo éramos.
in the talking stage, either.
Tampoco en la etapa de conversación.
When he confessed how he felt about me...
Cuando me confesó lo que sentía por mí...
Since then, we rarely talked.
Desde entonces, casi no hemos hablado.
Was I a mean person?
¿Fui una mala persona?
You were.
Lo eras.
But I never thought of you as a friend.
Pero nunca te consideré un amigo.
We agreed
Estuvimos de acuerdo
we'd be each other's partner.
Seríamos pareja el uno para el otro.
Mm.
Mm.
You're still upset?
¿Sigues enfadado?
Yes.
Sí.
We're in the talking stage.
Estamos en la fase de conversaciones.
Duang, just get to the point.
Duang, ve al grano.
Don't sound so harsh.
No suenes tan duro.
I'm not being harsh.
No estoy siendo duro.
You're overly possessive and such a crybaby.
Eres demasiado posesivo y un llorón.
Take a shower with me tonight.
Dúchate conmigo esta noche.
Huh?
¿Eh?
What did you say just now?
¿Qué acabas de decir?
Not going to say it twice.
No lo voy a decir dos veces.
It's on you if you didn't catch that.
Si no te diste cuenta, es tu responsabilidad.
Ow! Hey!
¡Ay! ¡Oye!
That hurt.
Eso dolió.
Pretending you didn't hear that?
¿Estás fingiendo que no oíste eso?
Playing hard to get?
¿Te haces la difícil?
Hey...
Ey...
Stop clinging to my leg.
Deja de aferrarte a mi pierna.
I'll let you shower with me,
Te dejaré ducharte conmigo,
but don't get any funny ideas.
pero no te hagas ilusiones.
No physical contact.
Sin contacto físico.
Understood?
¿Comprendido?
Understood!
¡Comprendido!
Right.
Bien.
There's one more thing I want to tell you.
Hay una cosa más que quiero decirte.
Tiw never got to shower with me.
Tiw nunca llegó a ducharse conmigo.
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫No me iré pronto, así que tengan paciencia conmigo♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Dondequiera que estés , allí estaré siempre♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Dondequiera que vayas, te encontraré tarde o temprano♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Puedes alejarme, pero no huiré♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫¿A quién amarías si no fuera a mí?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫¿Entonces, quieres hacer un trato, tal vez?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Vale, vale, no te preocupes♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Solo sal conmigo primero, tómalo con calma♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Seré tan linda que te enamorarás naturalmente♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Pase lo que pase, siempre te toparás conmigo♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Vale, vale, que así sea♫
♫I know you're also into me,♫
♫Sé que tú también estás interesado en mí,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
♫¿No sientes lo mismo? Puedo verlo♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Seguiré coqueteando, no intentes evitarme♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Porque no pararé hasta que te enamores de mí♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Seguiré coqueteando, no pararé, te lo garantizo♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Te amaré con intensidad, y una vez que digas que sí, te dejaré libre♫
♫I'm the only one stuck in what's passed♫
♫Soy el único atrapado en el pasado♫
♫Having no one to erase our shared blast♫
♫Sin nadie que borre nuestra explosión compartida♫
♫Lonely days for me while you're with him♫
♫Días de soledad para mí mientras estás con él♫
♫My feelings, they never dim♫
♫Mis sentimientos nunca se desvanecen♫
♫The cold breeze arrives♫
♫Llega la brisa fría♫
So he's your boyfriend, correct?
Entonces, él es tu novio, ¿correcto?
What's that got to do with you?
¿Qué tiene eso que ver contigo?
Can you just give me a clear answer?
¿Podrías darme una respuesta clara?
I'm trying to be nice here.
Estoy tratando de ser amable aquí.
Duang is not just a friend. That's all.
Duang no es solo un amigo. Eso es todo.
Where are you going? Come here.
¿Adónde vas? Ven aquí.
Take a seat.
Tomar el asiento.
Hold him.
Sujétalo.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I'm sure it's about Qin, not his grades.
Estoy seguro de que se trata de Qin, no de sus calificaciones.
I'll bet 10 baht.
Apuesto 10 baht.
Mm.
Mm.
It's about Qin.
Se trata de Qin.
No way.
De ninguna manera.
Next time, tell me the winning lottery number.
La próxima vez, dime el número ganador de la lotería.
Shut it! I'm not a sacred entity.
¡Cállate! No soy una entidad sagrada.
Guys, listen to me first.
Chicos, escúchenme primero.
I met that guy.
Conocí a ese tipo.
Who?
¿OMS?
It's the guy,
Es el tipo,
the one who gave Qin the teddy bear.
quien le regaló el osito de peluche a Qin.
Oh.
Oh.
Hold him.
Sujétalo.
Come.
Venir.
Let me do a recap.
Permítanme hacer un resumen.
This bastard! Whoa!
¡Este bastardo! ¡Guau!
Duang...
Plan...
He came across Qin's post from years ago.
Se topó con una publicación de Qin de hace años.
It was a photo of him with a friend,
Era una foto de él con un amigo,
aka
era
someone he used to flirt with.
Alguien con quien solía coquetear.
Oh?
¿Oh?
That's why he became
Por eso se convirtió
a sad boy.
un niño triste.
How are you doing, by the way?
¿Cómo estás, por cierto?
Whoa, whoa.
Vaya, vaya.
Just sit.
Siéntate.
Nothing much, really.
En realidad, nada del otro mundo.
I met the guy yesterday.
Conocí al chico ayer.
Qin told me that they were friends.
Qin me dijo que eran amigos.
Huh? So the teddy bear...
¿Eh? Entonces, el osito de peluche...
So that's all in the past, right?
Así que todo eso es cosa del pasado, ¿verdad?
Mm.
Mm.
If so, then why are you looking all blue?
Si es así, ¿por qué estás tan triste?
He said they were friends,
Dijo que eran amigos,
but he still keeps the teddy bear.
pero aún conserva el osito de peluche.
Huh?
¿Eh?
Why didn't he throw it away?
¿Por qué no lo tiró?
Yeah.
Sí.
Why don't you tell him to do so?
¿Por qué no le dices que lo haga?
Do I have that power, though?
¿Tengo yo ese poder?
What?!
¡¿Qué?!
Of course, you do!
¡Por supuesto que sí!
Aren't you in the talking stage with him?
¿No estás en la etapa de conocerlo?
Do you think I've got the guts to tell him that?
¿Crees que tengo el valor de decírselo?
If I tell him, but he refuses to throw it away,
Si se lo digo, pero se niega a tirarlo,
I'd end up even worse than a lost puppy.
Acabaría peor que un cachorro perdido.
Well, you're already more than a lost puppy.
Bueno, ya eres más que un cachorro perdido.
Plus, it's not looking good for you.
Además, la cosa no pinta bien para ti.
I'm saying this because I don't want you to risk it.
Lo digo porque no quiero que corras ese riesgo.
Come on. You're overthinking it.
Vamos. Le estás dando demasiadas vueltas.
- You won't know until you try, right? - Mm.
- No lo sabrás hasta que lo intentes, ¿verdad? - Mm.
It's okay.
Está bien.
Even if he stops loving you,
Aunque deje de amarte,
we still do, alright?
Todavía lo hacemos, ¿de acuerdo?
Jamie...
Jamie...
- Don't turn pink just now. - I'll only take kisses from Qin.
- No te pongas roja ahora mismo. - Solo aceptaré besos de Qin.
My kisses are better than Qin's, you know?
¿Sabes? Mis besos son mejores que los de Qin.
Duang, my baby!
¡Duang, mi bebé!
I already got you yuzu ramen with chashu.
Ya te compré ramen de yuzu con chashu.
No green onions,
Sin cebollas verdes,
extra chashu, and extra noodles.
Chashu extra y fideos extra.
Anything else you'd like to order?
¿Algo más que le gustaría pedir?
You remember I don't like green onions?
¿Recuerdas que no me gustan las cebolletas?
Of course, why wouldn't I?
Por supuesto, ¿por qué no lo haría?
Oh?
¿Oh?
You're blushing, aren't you?
Te estás sonrojando, ¿verdad?
Nobody else is like you.
No hay nadie más como tú.
You never blush.
Nunca te sonrojas.
I do,
Sí,
but I don't let it out of my heart.
pero no lo dejo salir de mi corazón.
Gosh.
Dios mío.
I don't think it's ever been kept in there.
No creo que alguna vez se haya guardado ahí.
Your skin is too thick.
Tu piel es demasiado gruesa.
Thick but soft, alright?
Grueso pero suave, ¿de acuerdo?
Do you want to try it?
¿Quieres probarlo?
Place your order already. I'm starving.
Haz tu pedido ya. Me muero de hambre.
Two sets, please.
Dos juegos, por favor.
Oh.
Oh.
I saw the post on Instagram.
Vi la publicación en Instagram.
The music students are hosting a jazz showcase, right?
Los estudiantes de música están organizando una muestra de jazz, ¿verdad?
Mm.
Mm.
It's for a studio class.
Es para una clase en el estudio.
Whoa!
¡Guau!
Really?
¿En realidad?
Will you be onstage, too?
¿Tú también estarás en el escenario?
I have to,
Tengo que hacerlo,
but my friends want me to be the vocalist.
pero mis amigos quieren que yo sea la vocalista.
I don't want to.
No quiero.
Why not?
¿Por qué no?
You're extremely talented.
Eres extremadamente talentoso.
You sing and play guitar very well.
Cantas y tocas la guitarra muy bien.
I'm not that great.
No soy tan bueno.
You are!
¡Eres!
I still remember the day we were onstage.
Todavía recuerdo el día que estuvimos en el escenario.
You were the superstar back there.
Allí eras la superestrella.
You were killing it!
¡Lo estabas haciendo genial!
Not really.
No precisamente.
I almost couldn't finish the song
Casi no pude terminar la canción.
without you by my side.
sin ti a mi lado.
You don't want to do it because I'm not there with you?
¿No quieres hacerlo porque no estoy contigo?
How about this?
¿Qué te parece esto?
I'll be there right in front of you wherever you go.
Estaré allí, justo delante de ti, vayas donde vayas.
Just tell me,
Solo dime,
and I'll be there.
Y allí estaré.
Do you think
¿Crees que...?
I sound emotionless when I sing?
¿Sueno sin emoción cuando canto?
Don't blame me for this,
No me culpes por esto,
but, for me,
pero, para mí,
just seeing you stand there already moves me.
Solo verte ahí de pie ya me emociona.
But...
Pero...
I'm not sure if I can give you an unbiased answer
No estoy seguro de poder darte una respuesta imparcial.
to what you're looking for.
a lo que estás buscando.
Forget it.
Olvídalo.
But your goal is to be a singer, isn't it?
Pero tu objetivo es ser cantante, ¿no?
I don't know.
No sé.
I know that you do.
Sé que sí.
Honestly,
Honestamente,
I want you to trust me more than anybody else,
Quiero que confíes en mí más que en nadie más,
but you're stubborn.
Pero eres terco.
You won't listen to what people say.
No harás caso a lo que diga la gente.
I think...
Creo...
What's good for you
¿Qué es bueno para ti?
is to trust yourself.
es confiar en uno mismo.
Here's a trick I'd like to add.
Aquí hay un truco que me gustaría añadir.
While we were onstage,
Mientras estábamos en el escenario,
I was terrified, you know?
Estaba aterrorizada, ¿sabes?
But I put all of my fears onto you.
Pero deposité todos mis miedos en ti.
And I want you to do the same.
Y quiero que tú hagas lo mismo.
Although this time,
Aunque esta vez,
I might not get to go onstage with you,
Puede que no tenga la oportunidad de subir al escenario contigo,
I'll be there in the crowd.
Estaré allí entre la multitud.
I'll be in the very front row,
Estaré en la primera fila,
the very same spot where I fell for you.
El mismo lugar donde me enamoré de ti.
Put all your worries and fears on me.
Deposita todas tus preocupaciones y miedos en mí.
I'll take care of them myself.
Yo me encargaré de ellos personalmente.
Are you free tonight?
¿Estás libre esta noche?
Let's party at the same old bar.
Vamos a festejar en el mismo bar de siempre.
Hey.
Ey.
Jamie asked if I wanted to drink.
Jamie me preguntó si quería beber.
Mm. You can go.
Mmm. Puedes irte.
Wanna go there together?
¿Quieres ir allí juntos?
So?
¿Entonces?
Even in this dim light,
Incluso en esta luz tenue,
you still look as lovely as ever.
Sigues luciendo tan hermosa como siempre.
Duang, come on now.
Duang, vamos.
I ordered deep-fried chicken tendons.
Pedí tendones de pollo fritos.
If they're finished, I'll order more.
Si se acaban, pediré más.
I love you so much, Qin.
Te quiero muchísimo, Qin.
You can't say that kind of stuff here, alright?
No puedes decir ese tipo de cosas aquí, ¿de acuerdo?
You know whose man he is?
¿Sabes de quién es hombre?
He's mine alone!
¡Es mío solo!
Well, I want the chicken tendons...
Bueno, yo quiero los tendones de pollo...
Whatever.
Lo que sea.
The girl behind us is fire.
La chica que está detrás de nosotros es una pasada.
Who?
¿OMS?
- Hey! - That table.
- ¡Oye! - Esa mesa.
What?
¿Qué?
What is it?
¿Qué es?
Qin.
Qin.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Hi, guys.
Hola chicos.
How about a toast?
¿Qué tal un brindis?
Cheers.
Salud.
A toast.
Y tostadas.
Tonight, aside from him,
Esta noche, aparte de él,
nobody else has asked you to toast, right?
Nadie más te ha pedido que brindes, ¿verdad?
Can I borrow Qin for a bit?
¿Puedo pedirle prestado a Qin un rato?
Hey, come with us.
Oye, ven con nosotros.
The rest of us really want to meet you.
El resto de nosotros tenemos muchas ganas de conocerte.
Come on, this way.
Vamos, por aquí.
I'll be back shortly.
Volveré en breve.
Right this way.
Por aquí.
Whoa! He came!
¡Guau! ¡Ha venido!
Oh.
Oh.
Whoa, you came? Come take a seat.
Vaya, ¿viniste? Ven y toma asiento.
I'm not here to borrow him.
No estoy aquí para pedirlo prestado.
I'm here to take him back.
Estoy aquí para recuperarlo.
Whoa.
Vaya.
Think you're cool?
¿Crees que eres genial?
Sit down!
¡Sentarse!
The guy's cheeky, alright?
El tipo es un descarado, ¿vale?
Take him back? Seriously?
¿Recuperarlo? ¿En serio?
This is upsetting.
Esto es preocupante.
I trust Qin,
Confío en Qin,
but not that bastard.
pero no ese cabrón.
Yeah, I don't trust him either.
Sí, yo tampoco confío en él.
He even raised an eyebrow at me.
Incluso me miró con una ceja arqueada.
It's hard to believe that all of us managed to gather here.
Cuesta creer que todos hayamos logrado reunirnos aquí.
I want to play a game. Care to join?
Quiero jugar una partida. ¿ Te animas a unirte?
- Yeah. - Sure.
- Sí. - Claro.
- Bring it on. - Let's play.
¡Vamos! ¡A jugar!
I watched a series called... What's it called again?
Vi una serie llamada... ¿Cómo se llama?
It's called 'Bet...'
Se llama 'Apuesta...'
Whatever.
Lo que sea.
The game's called "Heart Rate."
El juego se llama "Ritmo del Corazón".
Clear the table for me.
Despeja la mesa para mí.
- Alright, let's go. - What the hell is "Heart Rate"?
- De acuerdo, vamos. - ¿Qué demonios es "Ritmo cardíaco"?
- Alright. Clear the table. - What kind of game is this?
- De acuerdo. Despejen la mesa. - ¿Qué clase de juego es este?
Right.
Bien.
First.
Primero.
Jay and Ya, give me your smart watch.
Jay y Ya, denme su reloj inteligente.
Each of you, give yours to me.
Cada uno de ustedes, denme el suyo.
What the hell?
¿Qué demonios?
Can't afford a smart watch?
¿No te alcanza el dinero para comprar un reloj inteligente?
Damn it. These are required for the game.
Maldita sea. Esto es necesario para el juego.
Alright.
Está bien.
The rules are simple.
Las reglas son sencillas.
Answer a question, and if your heart rate goes above 100 bpm,
Responda a una pregunta y, si su frecuencia cardíaca supera los 100 lpm,
bottoms up.
¡Salud!
- Shit! - Yo!
- ¡Mierda! - ¡Oye!
- Understood? - Qin, are you playing?
- ¿Entendido? - Qin, ¿estás jugando?
- Interesting. - No.
- Interesante. - No.
- What? You're not playing? - Qin!
- ¿Qué? ¿No estás jugando? - ¡Qin!
We only get to hang out once in a while.
Solo podemos vernos de vez en cuando.
- Yeah. - Play the game, please.
- Sí. - Juega, por favor.
Please! Please!
¡Por favor! ¡Por favor!
- Come on. - Don't chicken out.
—Vamos. —No te acobardes.
Okay. Let me demonstrate the game.
De acuerdo. Permítanme mostrarles el juego.
Kie, play with me.
Kie, juega conmigo.
- Me? - Yes, you.
- ¿Yo? - Sí, tú.
- Alright. Bring it on! - Let's see.
- De acuerdo. ¡Vamos! - Veamos.
Let's play Rock, Paper, and Scissors.
Juguemos a piedra, papel o tijera.
The winner goes first.
El ganador empieza primero.
Rock, paper, scissors, shoot!
Piedra, papel o tijera, ¡dispara!
- I win! - You're first.
- ¡Gané! - Tú eres el primero.
Alright.
Está bien.
- Cho. - Yes?
-Dámelo. - ¿Sí?
When you got spanked in front of everyone at the morning assembly,
Cuando te castigaron delante de todos en la asamblea matutina,
you were embarrassed, right?
Te sentiste avergonzado, ¿verdad?
You laughed so fucking loud, Jay.
Te reíste tan jodidamente fuerte, Jay.
Ha, it's below 100 bpm, stupid.
Ja, está por debajo de 100 bpm, estúpido.
My turn.
Mi turno.
Dao...
Cuchillo...
Oh, Dao...
Oh, Dao...
You said that you dumped her,
Dijiste que la dejaste,
but it was actually the other way around, no?
Pero en realidad fue al revés, ¿no?
What?!
¡¿Qué?!
- Sheesh! - What's the truth?
- ¡Caramba! - ¿Cuál es la verdad?
- Explain yourself. - Gosh.
- Explícate. - Dios mío.
What's the truth?
¿Cuál es la verdad?
It's 110 bpm. You lost, stupid!
Son 110 bpm. ¡Perdiste, idiota!
- Bottoms up!
¡Salud!
Chug! Chug! Chug!
¡Chug! ¡Chug! ¡Chug!
Alright. Who's next?
Muy bien. ¿Quién sigue?
You?
¿Tú?
I'm out. I'm wasted. Play without me.
Me voy. Estoy borracho. Jueguen sin mí.
Jay, you can't play this game. You're full of secrets.
Jay, no puedes jugar a este juego. Estás lleno de secretos.
- Whoa! - Go for it.
- ¡Guau! - ¡Adelante!
I'll play.
Yo jugaré.
- Who's he playing with? - But under one condition.
- ¿Con quién está jugando? - Pero con una condición.
I'm playing with Qin.
Estoy jugando con Qin.
Damn.
Maldición.
Sheesh.
¡Caramba!
What?
¿Qué?
Are you afraid you'll lose?
¿Tienes miedo de perder?
Or afraid you'll give in to your feelings?
¿O tienes miedo de ceder ante tus sentimientos?
Damn!
¡Maldición!
He's taunting him.
Lo está provocando.
If you're not up for this game,
Si no estás preparado para este juego,
it's okay.
está bien.
Everyone will know that
Todos sabrán que
you're still longing for me.
Todavía me extrañas.
- Damn! - Yo!
- Damn! - Yo!
For real?
¿Verdadero?
He's so damn full of himself.
Es tan rematadamente engreído.
He's giving Qin no fucking choice.
No le está dejando a Qin ninguna maldita opción.
- I'm in. - Here we go!
- Estoy dentro. - ¡Aquí vamos!
- Whoa! - That's the spirit!
- ¡Guau! - ¡Ese es el espíritu!
- This is a fun night. - What a match this is.
- Esta es una noche divertida. - ¡Qué partidazo!
Alright. Make it nice and tight.
De acuerdo. Hazlo bien ajustado.
You refused to accept my love
Te negaste a aceptar mi amor.
because you have commitment issues, no?
Porque tienes problemas de compromiso, ¿no?
Shit...
Mierda...
- Shit... - This first question is a tough one.
- Mierda... - Esta primera pregunta es difícil.
I guess not.
Supongo que no.
You intentionally ghosted me, didn't you?
Me ignoraste intencionadamente, ¿verdad?
Whoa!
¡Guau!
I'm preparing a shot just for you.
Estoy preparando un trago solo para ti.
It's going up! Damn!
¡Está subiendo! ¡Maldita sea!
The teddy I gave you...
El osito de peluche que te regalé...
You still hold onto it, don't you?
Todavía lo conservas, ¿verdad?
- What a question?! - Damn!
- ¡¿Qué pregunta?! - ¡Maldita sea!
- Sheesh! - Response?
- ¡Caramba! - ¿Respuesta?
An old flame is being rekindled!
¡Una vieja llama se reaviva!
It's waiting to be reignited!
¡Está esperando a ser reavivado!
♫The one who came after♫
♫El que vino después♫
- What? - Hey, that's not it.
- ¿Qué? - Oye, no es eso.
You came back for me now
Has vuelto por mí ahora
because it'd be a shame to lose me, right?
Porque sería una pena perderme, ¿verdad?
- Whoa. - Sheesh.
- Vaya. - ¡Caramba!
- Damn! - It'd be a shame.
- ¡Maldita sea! - Sería una lástima.
Close...
Cerca...
- It's getting close. - Do you want a shot now?
- Ya falta poco. - ¿Quieres un trago ahora?
- Whoa! Whoa! - It's so close!
- ¡Guau! ¡Guau! - ¡Está tan cerca!
- It's so close, Tiw! - 99 bpm?! Damn!
- ¡Está tan cerca, Tiw! - ¡¿99 bpm?! ¡Maldita sea!
- Oh? Tiw? - It's hitting 100 bpm.
- ¿Oh? ¿Tiw? - Está llegando a 100 bpm.
You're going to lose!
¡Vas a perder!
You asked me that
Me preguntaste eso
because you're still into me, right?
Porque todavía te gusto, ¿verdad?
- Ah! - Shit?!
- ¡Ah! - ¡Mierda!
- What's it going to be? - Straight to the point.
- ¿Qué va a ser? - Directo al grano.
- Oh? It's rising. - Not playing around.
- ¿Ah? Está subiendo. - No estoy bromeando.
Oh? Here we go!
¿Oh? ¡Aquí vamos!
Whoa! Whoa! Whoa!
¡Guau! ¡Guau! ¡Guau!
- Oh, dear! - Here we go!
- ¡Ay, Dios mío! - ¡Aquí vamos!
The tables have turned!
¡Las tornas han cambiado!
Chug! Chug! Chug!
¡Chug! ¡Chug! ¡Chug!
Chug...
Resoplar...
- Oh... - Chug...
- Oh... - Chug...
Hey.
Ey.
Be honest.
Sé honesto.
Do you two still feel the same way?
¿Ustedes dos siguen sintiendo lo mismo?
- I'm kidding. - The game's fucking over, right?
- Estoy bromeando. - El juego se acabó, ¿no?
Where are you going?
¿Adónde vas?
Let's talk outside.
Hablemos afuera.
We've got nothing to talk about.
No tenemos nada de qué hablar.
We can talk at your table.
Podemos hablar en tu mesa.
Why cause trouble?
¿Por qué causar problemas?
What?
¿Qué?
Can't I be at your table?
¿No puedo estar en tu mesa?
Oh...
Oh...
Where is he taking Qin to?
¿Adónde lleva a Qin?
Duang, this is the moment.
Duang, este es el momento.
Go after them.
Ve tras ellos.
Hey.
Ey.
I don't think this is the time.
No creo que este sea el momento.
Let them talk.
Déjenlos hablar.
Let Duang clear things up later.
Deja que Duang aclare las cosas más tarde.
I don't think Qin is an irrational person. Think about it.
No creo que Qin sea una persona irracional. Piénsalo.
Pae...
Sitio web...
He can't give up.
No puede rendirse.
If they reconcile,
Si se reconcilian,
then who is Duang in this relationship?
Entonces, ¿quién es Duang en esta relación?
- I agree with him, though. - Huh?
- Estoy de acuerdo con él, sin embargo. - ¿Eh?
I told you.
Te dije.
There are two conditions for me to stop chasing Qin's heart.
Para que yo deje de perseguir el corazón de Qin, hay dos condiciones .
If he wants to get back with the owner of the teddy,
Si quiere volver con el dueño del osito de peluche,
then I'm out of the game, right?
Entonces estoy fuera del juego, ¿verdad?
Damn it. You're called a lover boy for a reason.
Maldita sea. Te llaman galán por algo.
Is this really your call?
¿Realmente te corresponde a ti decidir esto?
Duang, get a grip.
Duang, contrólate.
Who are you?
¿Quién eres?
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Who the hell are you? I don't know who this is.
¿Quién demonios eres? No sé quién es.
Duang that I know
Duang que conozco
always fights till the end.
Siempre lucha hasta el final.
Hey.
Ey.
Listen to me.
Escúchame.
If you don't want to be a sad puppy like Pae said,
Si no quieres ser un cachorro triste como dijo Pae,
then go after Qin.
Luego ve tras Qin.
Wait!
¡Esperar!
If he's going to punch you, scream as loud as you can, okay?
Si te va a pegar, grita tan fuerte como puedas, ¿de acuerdo?
We'll be there.
Estaremos allí.
Okay!
¡Bueno!
Is he going to be fine?
¿Va a estar bien?
We're not going to go after him?
¿No vamos a ir tras él?
I think Qin can handle this.
Creo que Qin puede con esto.
Let Duang hear it from Qin's mouth.
Que Duang lo oiga de boca de Qin.
My heart was racing because of someone else, not you.
Mi corazón latía con fuerza por culpa de otra persona, no por ti.
You can now explain how you feel?
¿Ya puedes explicar cómo te sientes?
You said nothing back then.
No dijiste nada entonces.
This is why nobody wants to stay with you.
Por eso nadie quiere quedarse contigo.
Tiw.
Tiw.
You've crossed the fucking line.
Has cruzado la maldita línea.
I know you more than anyone else.
Te conozco mejor que nadie.
That's why I have the guts to say this.
Por eso tengo el valor de decir esto.
Then you probably knew
Entonces probablemente lo sabías
I was starting to fall for you back then.
En aquel entonces, estaba empezando a enamorarme de ti.
I once loved you, Tiw.
Una vez te amé, Tiw.
I just want to know...
Solo quiero saber...
what I did wrong when I was trying to take things slowly.
Qué hice mal cuando intentaba tomarme las cosas con calma.
Hey, wait.
Oye, espera.
Where's Tiw?
¿Dónde está Tiw?
I don't know.
No sé.
You two are in the talking stage, aren't you?
Ustedes dos están en la etapa de conocerse, ¿verdad?
Why don't you ask him yourself?
¿Por qué no se lo preguntas tú mismo?
I'm going back to practice now.
Ahora vuelvo a entrenar.
I never fucking understood it.
Nunca lo entendí, carajo.
When you wanted me, you gave it your all.
Cuando me quisiste, lo diste todo.
But when I tried to love you back...
Pero cuando intenté corresponder a tu amor...
Why did you give up on me?
¿Por qué te rendiste conmigo?
Why did you disappear?
¿Por qué desapareciste?
- Why did you... - Not everyone can wait for you, Qin.
- ¿Por qué hiciste...? - No todos pueden esperarte, Qin.
It's true I started at a hundred,
Es cierto que empecé a los cien años.
but no one can stay at a hundred forever.
pero nadie puede quedarse en cien años para siempre.
People lose hope too, you know.
La gente también pierde la esperanza, ¿sabes?
It felt like trying to fill a bottomless hole with love.
Era como intentar llenar un agujero sin fondo con amor.
And?
¿Y?
How long do I still have to wait?
¿Cuánto tiempo más tengo que esperar?
Have you ever tried seeing things from my perspective?
¿Alguna vez has intentado ver las cosas desde mi perspectiva?
If you don't love me anymore, just tell me.
Si ya no me quieres, solo dímelo.
Why did you go and find someone else?
¿Por qué fuiste y buscaste a otra persona?
Come back here!
¡Vuelve aquí!
Where's Tiw?
¿Dónde está Tiw?
No clue.
Ni idea.
What?
¿Qué?
You two are usually glued to each other, aren't you?
Ustedes dos siempre están pegados el uno al otro, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
I'm heading home now.
Me voy a casa ahora.
Hey, Tiw. Where are you going?
Hola, Tiw. ¿Adónde vas?
I'm busy.
Estoy ocupado.
I'm seeing Sea.
Estoy viendo el mar.
Who's that?
¿Quién es ese?
You'll find out soon.
Pronto lo sabrás.
See you.
Nos vemos.
Tiw.
Tiw.
I heard you're dating someone new?
¿He oído que estás saliendo con alguien nuevo?
Why the hell did you do this to Qin?
¿Por qué demonios le hiciste esto a Qin?
What did I do?
¿Qué hice?
There's nothing going on between him and me.
No pasa nada entre él y yo.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
You two are in...
Ustedes dos están en...
the talking stage, aren't you?
¿Estás en el escenario hablando, verdad?
You call this the talking stage?
¿A esto le llamas la fase de diálogo?
It's very one-sided.
Es muy parcial.
That's not true.
Eso no es cierto.
How is that not true?
¿Cómo es posible que eso no sea cierto?
I asked him about us,
Le pregunté por nosotros,
but he wouldn't say a word.
pero no dijo ni una palabra.
So what else do you want me to do?
¿Qué más quieres que haga?
You have no idea how torturous it's been,
No tienes ni idea de lo tortuoso que ha sido.
being in such a one-sided relationship.
estar en una relación tan unilateral.
It felt like trying to fill a bottomless hole with love.
Era como intentar llenar un agujero sin fondo con amor.
No one knows if it'll ever be filled.
Nadie sabe si alguna vez se llenará.
I'm not staying.
No me quedo.
Then why don't you tell Qin?
¿Entonces por qué no se lo dices a Qin?
You want me to do that?
¿Quieres que haga eso?
What good would that do?
¿De qué serviría eso?
Qin won't change himself for anyone.
Qin no cambiará por nadie.
That hurt like hell back then, you know?
Eso dolió muchísimo en aquel entonces, ¿sabes?
I wish I could cry like everyone else,
Ojalá pudiera llorar como todos los demás.
but I couldn't.
pero no pude.
Being heartbroken and unable to cry hurt so much.
Sentir el corazón roto y no poder llorar dolía muchísimo.
But that's okay.
Pero no pasa nada.
I was good on my own.
Yo estaba bien sola.
I just had to get back to doing things like I used to,
Simplemente tenía que volver a hacer las cosas como solía hacerlas.
without you.
sin ti.
It's too late to fix anything now, Qin.
Ya es demasiado tarde para arreglar nada, Qin.
I didn't realize it
No me di cuenta
until I was dating someone else.
hasta que empecé a salir con otra persona.
- What did you realize? - I regretted it.
- ¿De qué te diste cuenta? - Me arrepentí.
I want to ask you one question.
Quiero hacerte una pregunta.
Just one question.
Solo una pregunta.
All you have to do is tell me
Lo único que tienes que hacer es decírmelo.
you still feel the same.
Sigues sintiendo lo mismo.
And that'll be it.
Y eso será todo.
Tiw...
Tiw...
How about we start dating?
¿Qué tal si empezamos a salir?
Wait, Qin.
Espera, Qin.
- Let go of me. - We're not done here.
- Suéltame. - Esto no ha terminado.
Where are you going?
¿Adónde vas?
We weren't done last time because you fucking ran away.
La última vez no habíamos terminado porque te escapaste corriendo.
What do you want from me now?
¿Qué quieres de mí ahora?
I'm not running away this time.
Esta vez no voy a huir.
Duang! Duang!
¡Duang! ¡Duang!
Duang...
Plan...
Watch the table for me.
Vigila la mesa por mí.
Right...
Bien...
What the hell?
¿Qué demonios?
Let's settle this here,
Vamos a resolver esto aquí,
so you can get out of my life.
para que puedas salir de mi vida.
Sure.
Seguro.
Let's do this.
Hagámoslo.
I'm not someone you can just break up with
No soy alguien con quien puedas simplemente romper.
and come back to whenever you want.
y puedes volver cuando quieras.
Whether you come back or not,
Ya sea que regreses o no,
it's all the fucking same to me.
Me da igual, joder.
Nothing has ever changed.
Nada ha cambiado jamás.
It's because of Duang, right?
Es por culpa de Duang, ¿verdad?
How's it going?
¿Cómo estás?
Where's Duang?
¿Dónde está Duang?
He went out the back door.
Salió por la puerta trasera.
He walked out looking all upset.
Salió con cara de disgusto.
He got in a taxi and headed off somewhere.
Se subió a un taxi y se marchó a algún sitio.
He's not picking up.
No contesta.
No reply here either.
Aquí tampoco hay respuesta.
Where do you think Duang might have gone?
¿Adónde crees que pudo haber ido Duang?
Shit.
Mierda.
He's usually only with you.
Normalmente solo está contigo.
He's right.
Tiene razón.
But there's still hope.
Pero aún hay esperanza.
He shouldn't be far from here.
No debería estar lejos de aquí.
How about you check your place first?
¿Qué tal si primero revisas tu lugar?
Maybe he's there.
Tal vez esté allí.
Want me to come with you?
¿Quieres que te acompañe?
It's okay. I'll go alone.
Está bien. Iré sola.
I'll clear everything up.
Lo aclararé todo.
Okay.
Bueno.
It's because of Duang, right?
Es por culpa de Duang, ¿verdad?
Why him?
¿Por qué él?
Why does it matter to you?
¿Por qué te importa?
Because it's not fair to me!
¡Porque no es justo para mí!
I came into your life the same way he did!
¡Entré en tu vida de la misma manera que él!
All my posts were about you!
¡Todas mis publicaciones eran sobre ti!
I can't explain why it's him
No puedo explicar por qué es él.
when everyone did the same thing.
cuando todos hacían lo mismo.
But as time went on,
Pero con el paso del tiempo,
I realized he was more special than the others.
Me di cuenta de que él era más especial que los demás.
So he changed you this much, huh?
Así que te cambió tanto, ¿eh?
You're not the person I knew anymore.
Ya no eres la persona que yo conocía.
I'm back at my place.
Ya estoy de vuelta en mi casa.
If you're not coming back,
Si no vas a volver,
then don't.
entonces no lo hagas.
I haven't changed, Tiw.
No he cambiado, Tiw.
It's just that I've never shown this side of me to anyone before.
Es que nunca antes le había mostrado esta faceta mía a nadie.
I'll give you 15 more minutes.
Te daré 15 minutos más.
I hope you regret
Espero que te arrepientas
choosing someone like him.
elegir a alguien como él.
I trust him.
Confío en él.
He won't let me down, Tiw.
Él no me defraudará, Tiw.
Why didn't you pick up the phone?
¿Por qué no contestaste el teléfono?
I was scared you'd tell me to get out of your life.
Tenía miedo de que me dijeras que me largara de tu vida.
And...
Y...
Did I make it in time?
¿Llegué a tiempo?
You did.
Sí, lo hiciste.
If I were late,
Si llegara tarde,
- would you... - I'd wait until you showed up.
- ¿Lo harías...? - Esperaría hasta que llegaras.
You heard it, right?
Lo oíste, ¿verdad?
I did.
Hice.
How much did you hear?
¿Cuánto escuchaste?
So you just assumed the rest?
¿Así que simplemente diste por sentado el resto?
Why didn't you come to me, Duang?
¿Por qué no viniste a verme, Duang?
I needed you the most back then.
Te necesitaba más que nunca en aquel entonces.
He asked you to be his boyfriend, didn't he?
Te pidió que fueras su novio, ¿verdad?
If I'd said yes,
Si hubiera dicho que sí,
why would I ask you to come here?
¿Por qué te pediría que vinieras aquí?
To clear things up.
Para aclarar las cosas.
No need to clear things up anymore.
Ya no hace falta aclarar nada.
What about how he made your heart race?
¿Y qué hay de cómo te aceleraba el corazón?
Because you looked like you were about to cry.
Porque parecías a punto de llorar.
I never gave up on you, you know?
Nunca me di por vencido contigo, ¿sabes?
But when I'm with you,
Pero cuando estoy contigo,
it feels like someone else already has your heart.
Sientes que alguien más ya tiene tu corazón.
Even if I chose you,
Aunque te eligiera a ti,
would you still feel that way?
¿Seguirías pensando lo mismo?
I was worried we'd get stuck just talking
Me preocupaba que nos quedáramos estancados hablando.
and end up as friends.
y terminan siendo amigos.
I never thought of you as a friend.
Nunca te consideré un amigo.
I didn't tell you everything about Tiw and me
No te conté todo sobre Tiw y yo.
because I wanted to see what you'd do.
Porque quería ver qué harías.
I admit it.
Lo admito.
I used Tiw as the benchmark for you.
Utilicé Tiw como referencia para ti.
But I also admit that
Pero también admito que
you went way beyond that, Duang.
Fuiste mucho más allá de eso, Duang.
Even though I'm not good with words,
Aunque no soy bueno con las palabras,
I'll prove it to you,
Te lo demostraré,
just like you did for me.
Igual que tú lo hiciste conmigo.
I choose you.
Te escojo a ti.
Any questions?
¿Alguna pregunta?
You're not the only one who feels this way.
No eres el único que se siente así.
Now I feel the same way about you
Ahora siento lo mismo por ti.
as you do about me.
como tú lo haces conmigo.
♫It had to be you♫
♫Tenías que ser tú♫
♫You♫
♫Tú♫
♫You're the first to ever make me feel this way♫
♫Eres la primera persona que me hace sentir así♫
♫It's you, the one and only♫
♫Eres tú, la única e inigualable♫
♫It had to be you♫
♫Tenías que ser tú♫
♫You♫
♫Tú♫
♫You might be the first to make me see♫
♫Puede que seas el primero en hacerme ver♫
♫What love is meant to be♫
♫Lo que el amor debería ser♫
♫I'm so glad it's you, baby♫
♫Me alegra mucho que seas tú, cariño♫
Anything you want me to change?
¿Hay algo que quieras que cambie?
I mean...
Quiero decir...
If it helps improve things between us.
Si ayuda a mejorar las cosas entre nosotros.
Are things between us bad currently?
¿Las cosas entre nosotros están mal actualmente?
No, not like that.
No, no de esa manera.
I started to wonder
Empecé a preguntarme
how bad things would be
lo mal que estarían las cosas
if you weren't around anymore one day.
si un día ya no estuvieras aquí.
What should I do
Qué tengo que hacer
to keep you by my side for years to come?
¿Para tenerte a mi lado durante los años venideros?
I can't assure you if things will remain good,
No puedo asegurarte que las cosas seguirán bien.
but I can assure you that you'll have me right next to you.
Pero te aseguro que estaré justo a tu lado.
Mm.
Mm.
I couldn't go on without you either.
Yo tampoco podría seguir adelante sin ti.
And I'm delighted that I get to be with you every day.
Y me alegra mucho poder estar contigo todos los días.
Mm.
Mm.
You're amazing
Eres increíble
for making me feel this much, you know?
Por hacerme sentir tanto, ¿sabes?
Better now?
¿Mejor ahora?
Yes.
Sí.
I've been okay with everything
He estado bien con todo
since the day you said,
desde el día que dijiste,
"Good luck winning my heart."
"Buena suerte conquistando mi corazón."
You still remember it?
¿Todavía lo recuerdas?
Of course I do, if it's about you.
Por supuesto que sí, si se trata de ti.
Gosh...
Dios mío...
I was a chicken back then.
Yo era un cobarde en aquel entonces.
You called yourself a chicken?
¿Te llamas a ti mismo gallina?
I practiced the line with Jamie so much that it creeped him out.
Practiqué tanto esa frase con Jamie que le dio escalofríos.
Why do you like me so much?
¿Por qué te gusto tanto?
Right?
¿Bien?
I don't know why I like you this much.
No sé por qué me gustas tanto.
Actually...
De hecho...
I might understand you
Puede que te entienda.
because I've been asking myself every day
porque me lo he estado preguntando todos los días
why I love you this much.
Por qué te amo tanto.
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫No me iré pronto, así que tengan paciencia conmigo♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Dondequiera que estés, allí estaré siempre♫
- Oh? Oh? - Auntie Joo!
- ¿Oh? ¿Oh? - ¡Tía Joo!
- What?! - You're closed already?
- ¡¿Qué?! - ¿Ya cerraron?
Gosh...
Dios mío...
It's already this late.
Ya es muy tarde.
Of course, we're closed.
Por supuesto, estamos cerrados.
So...
Entonces...
My man and I are very hungry,
Mi hombre y yo tenemos mucha hambre,
and we'd love to have stir-fried garlic shrimp.
y nos encantaría comer gambas salteadas con ajo.
Gosh...
Dios mío...
The chefs have already left.
Los chefs ya se han marchado.
There's nobody left. It's just me clearing the bills!
Ya no queda nadie. ¡Solo estoy yo pagando las facturas!
What should we do, then?
¿Qué debemos hacer entonces?
- Huh? - Wait...
- ¿Eh? - Espera...
Do you have the ingredients?
¿Tienes los ingredientes?
We know how to cook the dish.
Sabemos cómo cocinar el plato.
I mean, I can cook it.
Quiero decir, puedo cocinarlo.
- You can? - I can.
- ¿Puedes? - Puedo.
The shrimp are in the freezer. Seasonings are on the lower shelf.
Los camarones están en el congelador. Los condimentos están en el estante inferior.
Clean the pan once you're done.
Limpia la sartén cuando hayas terminado.
Do you want us to use the kitchen?
¿Quieren que usemos la cocina?
You're this far in.
Has llegado hasta aquí.
Come on. Go.
Vamos. Vete.
Go get it done. Hurry.
Ve y hazlo. Date prisa.
Okay. Thank you!
De acuerdo. ¡Gracias!
- Gosh, where was I? - Thank you.
- Vaya, ¿dónde estaba? - Gracias.
Why not make it at home?
¿Por qué no prepararlo en casa?
These guys...
Estos tipos...
Where was I?
¿Dónde estaba?
You can cook, right?
Sabes cocinar, ¿verdad?
I've got this. Don't worry.
Yo me encargo. No te preocupes.
This is nothing! It's not hard at all.
¡Esto no es nada! No es nada difícil.
This is Duang we're talking about.
Estamos hablando de Duang.
What?
¿Qué?
♫I'll keep flirting with you nonstop♫
♫Seguiré coqueteando contigo sin parar♫
Oh, wait.
Oh, espera.
Hm?
¿Eh?
We need to add a dash of love, too.
También debemos añadir una pizca de amor.
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Seguiré coqueteando, no intentes evitarme♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Porque no pararé hasta que te enamores de mí♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Seguiré coqueteando, no pararé, te lo garantizo♫
♫I'll love you hard♫
♫Te amaré con intensidad♫
Watch it.
Míralo.
♫And once you say yes, I'll set you free♫
♫Y una vez que digas que sí, te liberaré♫
Why are you smiling?
¿Por qué sonríes?
Do you know that
¿Sabes que...?
everything you do looks so sweet?
¿Todo lo que haces se ve tan dulce?
Dig in already.
¡A comer ya!
Your class starts early tomorrow.
Tu clase empieza temprano mañana.
You've also got a class at 10 A.M.
También tienes clase a las 10 de la mañana.
Yours is at 8:30 A.M.
El tuyo es a las 8:30 AM
You know my schedule?
¿Conoces mi horario?
You remember mine,
¿Te acuerdas del mío?
and I remember yours.
y recuerdo el tuyo.
I want to give you as much as you've given me.
Quiero devolverte todo lo que tú me has dado.
Dig in, please.
¡Buen provecho, por favor!
Aw! That's a combo!
¡Oh! ¡Esa es una combinación!
"Dig in, please."
"A comer, por favor."
Let's dig in.
Vamos a empezar.
It's all yours,
Es todo tuyo,
the shrimp and my heart.
Los camarones y mi corazón.
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-oh♫
♫Not the best but still good♫
♫No es lo mejor, pero está bien♫
♫I've got you here, so it all feels good♫
♫Te tengo aquí, así que todo se siente bien♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Tengo suerte de tenerte aquí♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-oh♫
♫Not the best but still good♫
♫No es lo mejor, pero está bien♫
♫I've got you here, so it all feels good♫
♫Te tengo aquí, así que todo se siente bien♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Tengo suerte de tenerte aquí♫
I'm going to take a shower.
Voy a ducharme.
Ahem!
¡Ejem!
Ahem! Hello, Jettana.
¡Ejem! Hola, Jettana.
Hello, Prachai.
Hola, Prachai.
- Sheesh! - Whoa.
- ¡Caramba! - ¡Guau!
Duang is looking cool today.
Duang luce genial hoy.
Did you clear things up?
¿Aclaraste las cosas?
Don't tell me you're wearing sunglasses to hide a bruise.
No me digas que llevas gafas de sol para ocultar un moretón.
I just want to look cool.
Solo quiero verme bien.
You must've gotten swollen eyes.
Debes haber tenido los ojos hinchados.
Care for a visit to Gangnam Clinic?
¿Le gustaría visitar la Clínica Gangnam?
Where? What?
¿Dónde? ¿Qué?
Oh?
¿Oh?
Go and get your face treated.
Ve y hazte un tratamiento facial.
There's a promotion, too, you know?
También hay una promoción, ¿sabes?
Add their LINE ID: @gangnamclinic
Agrega su ID de LINE: @gangnamclinic
and receive a free underarm laser hair removal session.
y reciba una sesión gratuita de depilación láser de axilas.
What?! Show me!
¡¿Qué?! ¡Enséñame!
That's so interesting.
Eso es muy interesante.
Let me add their LINE ID. I want a free session.
Permítanme agregar su ID de LINE. Quiero una sesión gratuita.
Hey, wait...
Oye, espera...
Hey!
¡Ey!
- Whoa! - Whoa...
- ¡Guau! - ¡Guau...!
Look at you.
Mírate.
- I knew it. - Hey, Pae!
- Lo sabía. - ¡Oye, Pae!
You got dumped by Qin?
¿Qin te dejó?
Slap your mouths right now.
¡Cállense la boca ahora mismo!
I'm not heartbroken.
No tengo el corazón roto.
It's love pouring out from my eyes!
¡Es amor lo que brota de mis ojos!
Well, that's great.
Bueno, eso es estupendo.
Are you guys dating?
¿Están saliendo?
Not yet,
Aún no,
but I think I'm almost there.
Pero creo que ya casi lo logro.
You're still not his boyfriend?
¿Todavía no eres su novio?
What keeps you waiting?
¿Qué te hace esperar?
I still feel like I'm not good enough.
Todavía siento que no soy lo suficientemente bueno.
Aww...
Oooh...
Puppy.
Cachorro.
The only one better than you now is God himself.
El único mejor que tú ahora es Dios mismo.
I'm too afraid to ask Qin.
Me da demasiado miedo preguntarle a Qin.
Man up, then.
Compórtate como un hombre, entonces.
And fulfill the vows you made at the temples.
Y cumple los votos que hiciste en los templos.
You made vows at a lot of temples.
Hiciste votos en muchos templos.
We're this young, alright?
Somos muy jóvenes, ¿de acuerdo?
If it's a no, just cut ties.
Si la respuesta es no, simplemente corta lazos.
My scissors aren't sharp,
Mis tijeras no están afiladas,
so they can't cut any ties!
¡Así que no pueden romper ningún vínculo!
Alright?
¿Está bien?
- Sheesh! - So corny.
- ¡Caramba! - Qué cursi.
Gosh, I'm done with you guys.
Dios, ya me cansé de ustedes.
I'm going to get myself a cup of dark roast.
Voy a prepararme una taza de café tostado oscuro.
Tears from your eyes weren't bitter enough?
¿ Acaso las lágrimas que brotaron de tus ojos no fueron lo suficientemente amargas?
I'm going to smack you!
¡Te voy a dar una bofetada!
- Gosh! - He's too flustered to take it.
- ¡Caramba! - Está demasiado nervioso para aceptarlo.
Wait up!
¡No acostarse!
Oh, Qin is here!
¡Oh, Qin está aquí!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
It's about that thing.
Se trata de eso.
That?
¿Eso?
Three, two, one...
Tres, dos, uno...
Please join our band!
¡Únete a nuestra banda!
We really need you to carry us.
Realmente necesitamos que nos ayudes.
We need to submit the members soon.
Necesitamos presentar la lista de miembros pronto.
Please join us. Please, please!
Por favor, únanse a nosotros. ¡Por favor, por favor!
- You can think about it later. - Right.
- Puedes pensarlo más tarde. - De acuerdo.
Huh? What did you just say?
¿Eh? ¿Qué acabas de decir?
I said, "Right, I'm in."
Dije: "De acuerdo, me apunto".
When do we practice?
¿Cuándo practicamos?
Tomorrow!
¡Mañana!
Wait, why did you suddenly change your mind?
Espera, ¿por qué cambiaste de opinión de repente?
Well...
Bien...
He...
Él...
Duang convinced me.
Duang me convenció.
Whoa!
¡Guau!
So what's the deal between you two?
¿Qué pasa entre ustedes dos?
Give us an update, will you?
¿Nos mantendrías al tanto?
We're dying to know.
Nos morimos de ganas de saberlo.
Or are you guys a couple?
¿O sois pareja?
Or more than a couple?
¿O más de una pareja?
Whoa! What's it going to be?
¡Guau! ¿Qué va a ser?
We're still in the talking stage.
Todavía estamos en la fase de conversaciones.
Come on...
Vamos...
How upsetting!
¡Qué disgusto!
Right.
Bien.
Change the status already.
Cambia el estado ya.
- Yeah. - You're this close to him.
- Sí. - Estás así de cerca de él.
Yeah, just date him already.
Sí, sal con él de una vez.
We've been waiting for so long!
¡Hemos estado esperando tanto tiempo!
You upset him.
Lo has enfadado.
Long live Duang!
¡Larga vida a Duang!
Isn't that embarrassing?
¿No es vergonzoso?
A hot nerd...
Un nerd atractivo...
Surprise!
¡Sorpresa!
You scared me!
¡Me asustaste!
Gosh...
Dios mío...
♫Marvis-chan♫
♫Marvis-chan♫
♫Hai!♫
♫¡Hola!♫
♫What do you like?♫
♫¿Qué te gusta?♫
No?
¿No?
Aww, I'm sorry.
Ay, lo siento.
Did I ruin the mood?
¿Arruiné el ambiente?
No.
No.
I'm a bit stressed out about work.
Estoy un poco estresado por el trabajo.
Want me to help you?
¿Quieres que te ayude?
Not that I'm boasting,
No es que esté presumiendo,
but I'm a Decorative Arts student.
pero soy estudiante de Artes Decorativas.
Seriously?
¿En serio?
Draw me a sketch, then.
Hazme un boceto, entonces.
Sure.
Seguro.
I'll show you.
Te lo mostraré.
I've always had what it takes.
Siempre he tenido lo que se necesita.
How did you get here, by the way?
Por cierto, ¿cómo llegaste hasta aquí?
I wanted a cup of coffee, so I came here.
Quería una taza de café, así que vine aquí.
Then I spotted you, cutie.
Entonces te vi, preciosa.
So I came over to say hi.
Así que me acerqué a saludar.
Do you use cheesy lines like that a lot?
¿Sueles usar frases cursis como esa?
I don't.
No.
But...
Pero...
Drinking from this cup is basically an indirect kiss.
Beber de esta taza es, básicamente, un beso indirecto.
I'll get you a new one.
Te conseguiré uno nuevo.
Why an indirect kiss?
¿Por qué un beso indirecto?
Can't it simply be a kiss?
¿No puede ser simplemente un beso?
Wow...
Guau...
Damn!
¡Maldición!
It's cocoa, right? I'll get you one.
Es cacao, ¿verdad? Te traeré uno.
Here...
Aquí...
Here.
Aquí.
Sketch it for me.
Dibújalo para mí.
Clinging to me this tightly...
Aferrándose a mí con tanta fuerza...
How am I supposed to draw like this?
¿Cómo se supone que voy a dibujar así?
Well, it's cold.
Bueno, hace frío.
I forgot to bring my jacket.
Olvidé traer mi chaqueta.
Can I borrow your arm for a second?
¿Me prestas tu brazo un segundo?
Okay, okay.
Vale, vale.
What do you want me to draw?
¿Qué quieres que dibuje?
Me. It's simple.
Yo. Es simple.
Right...
Bien...
Alright...
Está bien...
There!
¡Allá!
Hey!
¡Ey!
What?
¿Qué?
It looks just like you.
Se parece mucho a ti.
Try again.
Intentar otra vez.
I don't want to look like a dog.
No quiero parecer un perro.
I don't want to look at you
No quiero mirarte
because whenever I do,
porque cada vez que lo hago,
you always make a pleading face.
Siempre pones cara de súplica.
It's making me give in, alright?
Me está haciendo ceder, ¿de acuerdo?
Please.
Por favor.
Alright. I'm serious this time.
De acuerdo. Esta vez hablo en serio.
Look.
Mirar.
That's really cool.
Eso es genial.
You're buttering me up.
Me estás halagando.
Buttering you up?
¿Adulándote?
What?
¿Qué?
You really are that great.
Realmente eres así de genial.
So you don't have any more classes?
¿Entonces ya no te quedan más clases?
Nope, class is already over.
No, la clase ya terminó.
Well...
Bien...
Do you want to go shopping?
¿Quieres ir de compras?
I don't want to work anymore.
Ya no quiero trabajar.
So I'm the bad influence here?
¿Entonces yo soy la mala influencia aquí?
It's fine. My assignment isn't urgent.
Está bien. Mi tarea no es urgente.
I'm the one rushing it.
Soy yo quien lo está apresurando.
Then let's go.
Entonces, vámonos.
I'll take care of your iPad.
Yo me encargaré de tu iPad.
Mhm.
Mhm.
You look so cute today.
Hoy te ves muy linda.
I was just asking.
Solo estaba preguntando.
I didn't think you'd take me here today.
No pensé que me traerías aquí hoy.
If we wait any longer, the jazz showcase will start.
Si esperamos más, comenzará el espectáculo de jazz.
I'm worried I might be too busy.
Me preocupa estar demasiado ocupado.
So you're joining the showcase?
¿Así que te unirás a la exhibición?
Mhm.
Mhm.
Mm... That's great.
Mm... Eso es genial.
I'll take film photos of you there.
Te tomaré fotos con película allí.
You know what?
¿Sabes que?
That day we ran into each other...
Ese día nos encontramos por casualidad...
I swear I didn't follow you here.
Te juro que no te seguí hasta aquí.
Wait!
¡Esperar!
I did find this place through your Instagram.
Encontré este lugar a través de tu Instagram.
Wait!
¡Esperar!
But I didn't follow you here.
Pero no te he seguido hasta aquí.
Wait, I still followed you here.
Espera, todavía te sigo hasta aquí.
I mean...
Quiero decir...
I know you didn't mean to.
Sé que no fue tu intención.
If you meant it, you wouldn't look so shocked.
Si lo dijeras en serio, no estarías tan sorprendido.
What's for dinner?
¿Qué hay para cenar?
Up to you.
Tú decides.
How about Greyhound? Your favorite.
¿Qué tal Greyhound? Tu favorito.
What would it be like if you were kissed right now?
¿Cómo sería si te besaran ahora mismo?
Your mind is always in the gutter.
Tu mente siempre está en la cloaca.
Stop being so cute, then.
Deja de ser tan lindo, entonces.
How am I being cute?
¿Cómo estoy siendo linda?
Remembering my favorite restaurant already melts my heart.
Recordar mi restaurante favorito ya me emociona profundamente.
So the way you remember what I like and dislike…
Entonces, ¿cómo recuerdas lo que me gusta y lo que no me gusta?
what do you call that?
¿Cómo se llama eso?
Go on, give me a compliment. I'm waiting.
Anda, hazme un cumplido. Estoy esperando.
So cute...
Tan lindo...
At this rate, I might die!
¡A este paso, podría morir!
I don't want anything else at this point.
En este momento no quiero nada más.
Fine, I'll just drive us straight into the barrier then.
De acuerdo, entonces conduciré directamente contra la barrera.
You're so funny.
Eres muy gracioso.
You're such a pain.
Eres un verdadero fastidio.
Excuse me.
Disculpe.
Is the Contax T3 in stock?
¿Hay stock de la Contax T3?
I don't even have one.
Ni siquiera tengo uno.
If you come across one for sale, let me know.
Si encuentras alguno a la venta, avísame.
Okay, thank you.
Vale, gracias.
Come on, let's go.
Vamos, vámonos.
Okay!
¡Bueno!
Let's go!
¡Vamos!
♫A long-awaited day♫
♫Un día largamente esperado♫
♫It makes my heart sway,♫
♫Hace que mi corazón se balancee,♫
♫The soft smile on your face♫
♫La dulce sonrisa en tu rostro♫
♫This is the day it all occurs♫
♫Este es el día en que todo sucede♫
♫When our status starts to blur♫
♫Cuando nuestro estatus comienza a desdibujarse♫
♫And slowly turns to love♫
♫Y poco a poco se convierte en amor♫
♫We had dinner together,♫
♫Cenamos juntos,♫
♫Went on a trip together,♫
♫Hicimos un viaje juntos,♫
♫Was it your intention, or was I simply lucky?♫
♫¿Era tu intención, o simplemente tuve suerte?♫
♫You and I came and took selfies,♫
♫Tú y yo vinimos y nos tomamos selfies,♫
♫Listening to music as we pleased♫
♫Escuchando música a nuestro antojo♫
♫Don't you think it's the same as what I think it is?♫
♫¿No crees que es lo mismo que yo creo que es?♫
♫Whatever couples do,♫
♫Hagan lo que hagan las parejas,♫
♫Whatever's meant for lovers too♫
♫Todo lo que está pensado también para los enamorados♫
♫And all the things I never thought you'd do,♫
♫Y todas las cosas que nunca pensé que harías,♫
♫I never thought they'd come true♫
♫Nunca pensé que se harían realidad♫
♫All that's left is the final stage♫
♫Solo queda la etapa final♫
♫Before I become your beloved♫
♫Antes de convertirme en tu amado♫
♫No matter how hard it is, my heart never wavers♫
♫Por muy difícil que sea, mi corazón nunca flaquea♫
♫ I've done it, I made you love me♫
♫ Lo he conseguido, he hecho que me ames♫
♫I've won your heart, don't you agree? Oh♫
♫Me he ganado tu corazón, ¿no crees? Oh♫
♫I've waited for so long♫
♫He esperado tanto tiempo♫
♫You're so cute, I'm at a loss♫
♫Eres tan lindo/a, no tengo palabras♫
♫I've done it, I made you love me♫
♫Lo he conseguido, he hecho que me ames♫
♫I've won your heart, but waiting for you to proceed♫
♫Me he ganado tu corazón, pero estoy esperando a que des el siguiente paso♫
♫We're already just like partners♫
♫Ya somos como socios♫
♫So can we now call ourselves lovers?♫
♫¿Podemos ahora llamarnos amantes?♫
♫I've done it, I made you love me♫
♫Lo he conseguido, he hecho que me ames♫
♫I've won your heart, don't you agree? Oh♫
♫Me he ganado tu corazón, ¿no crees? Oh♫
♫I've waited for so long♫
♫He esperado tanto tiempo♫
♫You're so cute, I'm at a loss♫
♫Eres tan lindo/a, no tengo palabras♫
♫ I've done it, I made you love me♫
♫ Lo he conseguido, he hecho que me ames♫
♫I've won your heart, but waiting for you to proceed♫
♫Me he ganado tu corazón, pero estoy esperando a que des el siguiente paso♫
♫We're already just like partners♫
♫Ya somos como socios♫
♫So can we now call ourselves lovers?♫
♫¿Podemos ahora llamarnos amantes?♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
Hey, not now!
¡Oye, ahora no!
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫So can we now call ourselves lovers?♫
♫¿Podemos ahora llamarnos amantes?♫
Ow! Ow!
¡Ay! ¡Ay!
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
Watch it!
¡Míralo!
Here.
Aquí.
♫So can we now call ourselves lovers?♫
♫¿Podemos ahora llamarnos amantes?♫
Do you have the Contax T3?
¿Tienes la Contax T3?
We don't have any here.
Aquí no tenemos ninguno.
If you have one, please tell me.
Si tienes alguno, por favor dímelo.
Duang.
Plan.
Hm?
¿Eh?
Do you know why
¿Sabes por qué?
I decided to sing in the jazz showcase?
¿Decidí cantar en la muestra de jazz?
Because you believe you can do it?
¿Porque crees que puedes hacerlo?
You know me too well.
Me conoces demasiado bien.
Not going to give yourself some credit?
¿No te vas a dar el crédito que mereces?
No.
No.
The credit is all yours.
El mérito es todo tuyo.
Is there anything you want to tell me
¿Hay algo que quieras contarme?
about how you're feeling right now?
¿Cómo te sientes ahora mismo?
I know I can do things well,
Sé que puedo hacer las cosas bien,
but before now,
pero hasta ahora,
I never believed in my own abilities.
Nunca creí en mis propias capacidades.
Thank you...
Gracias...
for encouraging me to believe in myself.
por animarme a creer en mí mismo.
And thank you...
Y gracias...
for believing in me.
por creer en mí.
♫You and me, standing way too close♫
♫Tú y yo, demasiado cerca♫
♫Feels like everything is moving slow♫
♫Siento que todo va lento♫
♫Something inside is getting hard to hold♫
♫Algo en mi interior se está volviendo difícil de contener♫
♫That feeling I gotta keep low♫
♫Ese sentimiento que debo mantener oculto♫
♫I forgot how long it's been♫
♫Olvidé cuánto tiempo ha pasado♫
♫I lost track of time, almost forgot to breathe♫
♫Perdí la noción del tiempo, casi me olvido de respirar♫
♫We still have time if you're not in a hurry♫
♫Aún tenemos tiempo si no tienes prisa♫
♫Please let time slip by♫
♫Por favor, deja que el tiempo pase♫
♫Just take our time and let it slowly flow♫
♫Simplemente tomémonos nuestro tiempo y dejemos que fluya lentamente♫
♫Stay a little longer, don't leave me here alone♫
♫Quédate un poco más, no me dejes aquí solo♫
♫Just want to be with you, even if we're stuck in the rain♫
♫Solo quiero estar contigo, aunque estemos atrapados bajo la lluvia♫
♫Just want to be here 'cause you make me feel at home♫
♫Solo quiero estar aquí porque me haces sentir como en casa♫
♫I can feel your heartbeat♫
♫Puedo sentir los latidos de tu corazón♫
♫Every time you breathe♫
♫Cada vez que respiras♫
♫I don't know if we'll ever have this moment again♫
♫No sé si volveremos a tener este momento♫
♫So please, don't leave just yet♫
♫Así que, por favor, no te vayas todavía♫
♫Lights low, everything around us moving slow-mo,♫
♫Luces tenues, todo a nuestro alrededor se mueve a cámara lenta,♫
♫This moment when our hearts are beating so low♫
♫Este momento en que nuestros corazones laten tan bajo♫
♫No time, no sound, no plans, no rush, no worries, no need to go♫
♫Sin tiempo, sin ruido, sin planes, sin prisas, sin preocupaciones, sin necesidad de ir♫
♫I forgot how long it's been♫
♫Olvidé cuánto tiempo ha pasado♫
♫I lost track of time, almost forgot to breathe♫
♫Perdí la noción del tiempo, casi me olvido de respirar♫
♫If you don't mind staying with me a while,♫
♫Si no te importa quedarte conmigo un rato,♫
♫Please let time slip by♫
♫Por favor, deja que el tiempo pase♫
♫Just take our time and let it slowly flow♫
♫Simplemente tomémonos nuestro tiempo y dejemos que fluya lentamente♫
♫Stay a little longer, don't leave me here alone♫
♫Quédate un poco más, no me dejes aquí solo♫
♫Just want to be with you, even if we're stuck in the rain♫
♫Solo quiero estar contigo, aunque estemos atrapados bajo la lluvia♫
♫Just want to be here 'cause you make me feel at home♫
♫Solo quiero estar aquí porque me haces sentir como en casa♫
♫I can feel your heartbeat♫
♫Puedo sentir los latidos de tu corazón♫
♫Every time you breathe♫
♫Cada vez que respiras♫
♫I don't know if we'll ever have this moment again♫
♫No sé si volveremos a tener este momento♫
♫So please, don't leave just yet♫
♫Así que, por favor, no te vayas todavía♫
We're creating large-scale artworks for the College of Music?
¿Estamos creando obras de arte a gran escala para la Facultad de Música?
Correct!
¡Correcto!
Okay, please give it up to the new leader of the project!
¡Bien, por favor, denle la bienvenida al nuevo líder del proyecto!
I'll probably miss you so much
Probablemente te echaré mucho de menos.
that I'll die for sure.
que moriré seguro.
Is it bad that everyone says you're my boyfriend?
¿Es malo que todo el mundo diga que eres mi novio?
But we're not boyfriends.
Pero no somos novios.
How many cups of coffee did you have?
¿Cuántas tazas de café tomaste?
Do you think I'm delighted
¿Crees que estoy encantado?
to see you sick?
¿Verte enfermo?
If I don't ask you now,
Si no te lo pregunto ahora,
I'll probably go insane.
Probablemente me vuelva loco.
[Duang With You Side Story]
[Historia paralela de Duang With You]
[Presented by iQIYI]
[Presentado por iQIYI]
What should we watch?
¿Qué deberíamos ver?
Whatever you like.
Lo que quieras.
What about my partner? Do you want to watch something in particular?
¿Y mi pareja? ¿ Quieres ver algo en particular?
Because on iQIYI,
Porque en iQIYI,
you have so many to choose from.
Tienes muchas opciones para elegir.
I haven't finished talking!
¡No he terminado de hablar!
What were you going to say?
¿Qué ibas a decir?
I was going to say
Iba a decir
that they have romantic series, Thai series,
que tienen series románticas, series tailandesas,
and Chinese series.
y series chinas.
What do you want to watch?
¿Qué quieres ver?
Whatever you like is fine with me.
Lo que te guste me parece bien.
Well... I choose
Bueno... yo elijo
a romantic movie
una película romántica
because I'm so into it.
Porque me encanta.
Is everything alright with you?
¿Estás bien?
My senior asked me to help with work.
Mi superior me pidió que le ayudara con el trabajo.
Let's watch the movie.
Vamos a ver la película.
Sit properly.
Siéntese correctamente.
I don't want to.
No quiero.
I want to sit with you.
Quiero sentarme contigo.
Let's just watch the movie.
Mejor veamos la película.
Ah!
¡Ah!
♫So can we now call ourselves lovers?♫
♫¿Podemos ahora llamarnos amantes?♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫I've done it, I made you love me♫
♫Lo he conseguido, he hecho que me ames♫
♫I've won your heart, don't you agree? Oh♫
♫Me he ganado tu corazón, ¿no crees? Oh♫
♫I've waited for so long♫
♫He esperado tanto tiempo♫
♫You're so cute, I'm at a loss♫
♫Eres tan lindo/a, no tengo palabras♫
♫I've done it, I made you love me♫
♫Lo he conseguido, he hecho que me ames♫
♫I've won your heart, so what's next?♫
♫Me he ganado tu corazón, ¿y ahora qué?♫
♫We're already just like partners♫
♫Ya somos como socios♫
♫So can we now call ourselves lovers?♫
♫¿Podemos ahora llamarnos amantes?♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫So can we now call ourselves lovers?♫
♫¿Podemos ahora llamarnos amantes?♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na-na, na-na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫Na, na-na, na, na-na, na♫
♫We're already just like partners♫
♫Ya somos como socios♫
♫Let's call ourselves lovers♫
♫Llamémonos amantes♫